Repository: Macostik/wrapme
Catalog: WrapLive/*.lproj/Main.strings
Languages: zh_hant

# 08S-52-GIh.text
source: Photo by Calvin
zh_hant: 拍攝者Calvin

# 0YA-Wt-D43.text
source: Wrap
zh_hant: Moji

# 0ka-0F-dc5.text
source: Create wrap is easy! Tap here to start.
zh_hant: 按此即可建立Moji， 簡易又輕鬆！

# 0rs-Jv-qhC.text
source: Slide to open camera
zh_hant: 滑動開啟相機

# 1y3-CJ-RVW.text
source: 3 days ago
zh_hant: 3天前

# 2ai-CO-qH0.normalTitle
source: 111 Comments
zh_hant: 111個回應

# 2nE-rT-l31.normalTitle
source: Close
zh_hant: 關閉

# 641-7R-EdV.text
source: Timestamp
zh_hant: 時間

# 6NA-Lj-jWd.text
source: home:
zh_hant: 住家：

# 70w-oo-mtg.text
source: Name
zh_hant: 姓名

# 71z-7i-OMc.text
source: 3 days ago
zh_hant: 3天前

# 7Bf-ro-UFC.normalTitle
source: Continue
zh_hant: 繼續

# 7C1-yc-O8X.normalTitle
source: Sign out
zh_hant: 登出

# 7dN-Y5-4Ue.normalTitle
source: Remove
zh_hant: 刪除

# 7nH-rK-CBH.text
source: Yestarday at 2:34pm
zh_hant: 昨天下午2:34

# 82E-k4-0WJ.placeholder
source: Email address
zh_hant: 電郵地址

# 88Q-sD-VfR.text
source: Slide to open camera
zh_hant: 滑動開啟相機

# 9qq-sb-7FD.text
source: Friends
zh_hant: 成員

# BDu-zS-cNB.text
source: 11:32 PM
zh_hant: 下午11:32

# BgE-ku-qap.text
source: Invite your friends!
zh_hant: 邀請好友加入MOJI

# Bop-dI-sMz.text
source: Add friends
zh_hant: 新增成員

# CSs-OC-vDg.text
source: Help secure your account
zh_hant: 保障帳戶安全

# D1N-1e-psu.placeholder
source: Your name
zh_hant: 輸入你的姓名

# Efj-27-0UK.normalTitle
source: Cancel
zh_hant: 取消

# Exo-Pi-XRe.text
source: Photos
zh_hant: 相片

# FBj-ps-Q2W.text
source: Wrap
zh_hant: Moji

# FgB-22-MIB.text
source: Awesome photo!
zh_hant: 很精彩的相片！

# GkU-w3-rTK.normalTitle
source: Done
zh_hant: 完成

# HUe-Pv-h6W.text
source: name
zh_hant: 姓名

# KDf-WU-v2H.placeholder
source: Search contacts
zh_hant: 搜尋聯絡人

# Kh9-Vi-feI.text
source: Slide to chat
zh_hant: 滑動開啟對話

# Lc4-Kr-oEr.text
source: 11:32 PM
zh_hant: 下午11:32

# Lq0-rh-5bS.normalTitle
source: About
zh_hant: 關於MOJI

# MJV-nQ-gRy.normalTitle
source: Cancel
zh_hant: 取消

# N8I-t6-aKU.text
source: Wrap Name
zh_hant: Moji名稱

# Nim-LA-uPS.text
source: Help secure your account
zh_hant: 保障帳戶安全

# OBg-6r-k4s.text
source: Yesterday at
zh_hant: 昨天

# QO2-SC-TvX.text
source: Edit your profile
zh_hant: 編輯個人資料

# R9i-Mn-k3a.normalTitle
source: Change e-mail
zh_hant: 更改電郵地址

# Te3-A9-g3F.text
source: What's up
zh_hant: 最近更新

# TlS-f9-yyB.text
source: Enter your friend's name and phone number
zh_hant: 輸入好友名稱和手機號碼

# TvM-gd-tcr.text
source: No internet connection. Please try again later.
zh_hant: 無法連線。請稍後重試。

# Twb-Mn-vNw.text
source: Wrap Name
zh_hant: Moji名稱

# UL6-dF-3Kj.text
source: Confirm calvin@ravenpod.com as your email address to help secure your account.
zh_hant: 請確認calvin@ravenpod.com為你的電郵地址，以保障你的帳戶安全。

# VXa-Dq-6e9.text
source: Confirm calvin@ravenpod.com as your email address to help secure your account.
zh_hant: 請確認calvin@ravenpod.com為你的電郵地址，以保障你的帳戶安全。

# Vtf-da-c8a.text
source: Notifications
zh_hant: 通知

# Xmt-yf-g7R.placeholder
source: Name
zh_hant: 姓名

# Yk6-tb-7gb.normalTitle
source: Resend
zh_hant: 重發

# ZL1-Bm-SmI.text
source: wrap name
zh_hant: Moji名稱

# bHL-LP-6Kt.text
source: Notify me when new photo is added to the wrap.
zh_hant: 當有新相片時通知我

# bgl-Nc-aZ0.text
source: Add friend...
zh_hant: 新增成員...

# bsu-Ad-ILe.text
source: Photo
zh_hant: 相片

# cUR-VV-aaK.text
source: Notify me when new chat is posted to the wrap.
zh_hant: 當有新對話時通知我

# cgx-nY-B3d.text
source: Slide to chat
zh_hant: 滑動開啟對話

# co2-D4-XAH.normalTitle
source: Account
zh_hant: 個人資料

# ek2-Bn-UN6.text
source: wrap name
zh_hant: Moji名稱

# fos-MI-VJD.normalTitle
source: Add Demo Images
zh_hant: 加入樣本相片

# gpG-be-cvC.normalTitle
source: Resend
zh_hant: 重發

# gs3-em-Muh.text
source: Yestarday at 2:34pm
zh_hant: 昨天下午2:34

# hNJ-iN-ANg.normalTitle
source: Clean Cache
zh_hant: 清除緩存

# hiz-xa-3C6.text
source: Invite sent [friendly timestamp]. Swipe to resend invite
zh_hant: [friendly timestamp]已發送邀請。滑動重發。

# kdg-Ph-jY5.normalTitle
source: Send invite
zh_hant: 傳送邀請

# nwc-oQ-LVZ.text
source: Chat
zh_hant: 對話

# phJ-P1-MdW.normalTitle
source: Resend invite
zh_hant: 重發邀請

# sf0-Q1-mdw.text
source: Write text...
zh_hant: 輸入訊息...

# uda-Ra-Xj8.text
source: Write text...
zh_hant: 輸入訊息...

# ueu-Q3-dgA.text
source: Settings
zh_hant: 設定

# v2z-k0-EKs.text
source: name
zh_hant: 姓名

# xGF-6q-Jgs.text
source: Photo by S
zh_hant: 拍攝者S

# zBK-OX-573.normalTitle
source: LEAVE WRAP
zh_hant: 退出Moji

# zet-Ls-5CH.text
source: Chat
zh_hant: 對話
